Oke, oke.
Ini yang terakhir?
Semuanya baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Semoga berhasil!
Sial sekali, Josh.
Terima kasih, Sammy.
-Sammy!
-Hei, Marty.
Apakah kamu melihat kemenanganku di sana?
Aku sudah melakukannya, kawan. Itu indah sekali.
-Cantik.
-Terima kasih. Terima kasih.
Sedikit puisi, kawan.
-Aku akan ikut berlatih bersamamu.
-Selalu diterima.
Apaan sih... Oi!
Apa-apaan ini?
Kosongkan ruangan!
Malon, kamu seharusnya lebih
menghormati saudaramu.
Ayo!
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi!
Pergi sana!
Sekarang!
Semuanya baik-baik saja?
Mmm.
Ini dia.
Ada beberapa hal
yang ingin saya sampaikan,
Jadi aku akan bicara, kamu dengarkan, oke?
Satu Kejuaraan, ya?
Ini dia.
Terbaik dari yang terbaik.
Di puncak gunung.
Akan kukatakan sesuatu
yang kuketahui
Itu adalah fakta yang mutlak.
Di seluruh gedung ini,
hanya ada dua orang.
bahwa kamu tahu kamu akan
memenangkan pertarungan ini malam ini.
Ada kamu dan ada aku.
Semua orang lain sedang
berurusan dengan orang yang lain.
Dia lebih besar,
lebih cepat, dan lebih kuat.
Itulah yang mereka pikirkan
dan itulah yang dia pikirkan.
Dan dia akan berpikir begitu.
sampai kamu meninju wajahnya,
lalu dia akan menyadari bahwa
dialah penghalangnya
Itulah yang menjadi penghalang antara Anda
dan apa yang pantas Anda dapatkan.
Kerja keras telah selesai.
Sekarang tibalah bagian yang menyenangkan.
-Mengapa kita berlatih sekeras ini?
-Agar aku bisa bernapas.
-Mengapa kamu perlu bernapas?
-Agar aku bisa berpikir.
-Kenapa?
-Supaya aku bisa menang.
Katakanlah.
Jika saya bisa bernapas, saya bisa berpikir.
-Jika aku bisa berpikir, aku bisa menang.
-Katakanlah!
Jika aku bisa bernapas, aku bisa berpikir!
-Jika aku bisa berpikir, aku bisa menang!
-Kemarilah. Ulurkan tanganmu!
Jika aku bisa bernapas, aku bisa berpikir.
Jika aku bisa berpikir, aku bisa menang!
-Jika aku bisa bernapas...
-Dorong.
...Aku bisa berpikir.
Jika aku bisa berpikir, aku bisa menang!
-Seandainya aku bisa bernapas!
-Aku bisa berpikir!
-Seandainya aku bisa berpikir!
-Seandainya aku bisa berpikir,
Kalau begitu aku bisa menang!
Begitulah caranya,
begitulah caranya, Nak.
Ayo, apa rencana pertarungannya?
Pukul bajingan itu
di wajah.
Ini rencana yang bagus.
Baiklah, kami datang!
Kami datang.
Ayo pergi, saudaraku!
Sang Jenderal!
Inilah waktu kita,
adikku.
Inilah waktu kita.
Tetaplah di sini, Malon.
Siapkan semua awak!
Tarik gelembungnya ke dalam!
Mengerti!
Jebakan terpasang!
-Naikkan ke sini!
-Tarik mereka masuk!
Pemain baru!
Lepaskan tanganmu dari kemaluanmu
dan berdiri tegak!
Ayo,
masukkan ikannya ke dalam sana.
-Ambil umpannya!
-Kembali!
Pemain baru! Masukkan!
Itu saja, Skip.
-Bagaimana penampilan kita?
-Bagaimana menurutmu, Sherlock?
Rumah sialan,
lagi-lagi di bawah kuota.
Ini dia,
Tweedledee dan Tweedledum.
Biayanya 400 dolar untuk
kerja keras selama seminggu penuh.
Jika saya tidak dibayar,
Anda juga tidak dibayar.
Itulah memancing.
Saya hanya punya 200.
Bagus, kau akhirnya bisa berhitung,
dasar bodoh.
Kau kalah
lagi dalam jebakan sialan itu, bodoh.
Dia tidak kehilangan jebakannya,
talinya putus.
Karena semua yang ada di kapal ini
sudah sangat tua.
Itu bukan salahnya.
Jaga ucapanmu, awak kapal,
aku Kapten.
Hah? Perahu saya, aturan saya.
Pahami itu baik-baik
, dasar bodoh!
jika kau menginginkan pekerjaan sialan itu.
Memberitahu apa,
Kurasa kau agak seperti Yunus,
kawan.
Sial.
Beberapa pria selalu dihantui oleh nasib buruk .
Saya rasa Anda adalah salah satunya.
Masing-masing 300.
Itu wajar.
Kerja tim.
Sampai jumpa besok, Neal.
Sampai jumpa, kawan.
Hidup itu seperti kasino.
*Aku memberitahumu*
* Dan semua orang sedang bermain *
* Anak laki-laki dan perempuan
, perempuan, anak-anak, saya, dan kamu *
* Dadu telah dimanipulasi *
* Dan semuanya sudah diperbaiki *
* Ya *
Semoga Anda merasa diterima dengan baik.
* Menuju masa-masa sulit *
Halo!
-Ayah!
-Hai, sayang.
-Hai.
-Hai, teman-teman.
Maaf saya terlambat.
Hai.
-Mmm.
-Kejutan.
Kemarilah, burung pipit kecil.
Oh, ya!
Kenapa kamu masih bangun selarut ini?
Saya, um, saya berbicara dengan
Dr. Keller hari ini.
Maddie perlu menemui
dokter spesialis.
Oke. Tidak apa-apa.
Hei, tidak apa-apa.
Oh, dan berita lainnya.
Putri Anda berada dalam masalah besar,
gara-gara Anda.
Apa, berkat aku?
Kami sedang dalam perjalanan pulang
dari sekolah,
Ada seorang pengemudi yang membunyikan klakson ke arah saya.
Maddie, apakah kamu ingin
memberi tahu Ayah apa yang kamu katakan?
Tidak, Mama, kumohon,
aku tidak mau memberi tahu Ayah.
Ayo, ceritakan padanya.
Katakan padanya apa yang kau katakan.
Beri tahu saya.
Dasar bajingan bodoh.
Oh, aku tidak mengajarkannya itu.
- Benarkah?
- Mmm-mmm.
Lalu, siapa yang melakukannya?
-Oh.
-Ayolah.
Ayo kita singkirkan
kata-kata kotor itu dari mulutmu.
- Hmm.
- Aduh!
- Ucapkan selamat malam kepada ayahmu.
- Selamat malam, Ayah.
-Selamat malam.
-Aku mencintaimu.
Oh, aku sangat mencintaimu.
Terima kasih sudah menungguku.
Selamat tidur.
Sampai jumpa
di sana, ya?
Kita
juga harus membersihkan mulutmu.
Baiklah, lanjutkan.
-Kamu bau.
-Oh, sudahlah.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Kita tidak mampu membayar
dokter spesialis saat ini, sayang.
Uang sewa jatuh tempo hari Senin.
Setengah dari tagihan-tagihan itu
sudah jatuh tempo.
dan kami belum menangkap
ikan selama berminggu-minggu.
Semua perahu lainnya,
mereka menangkap banyak ikan,
tapi bukan kita, tidak.
Tidak bisakah kamu bergabung dengan mereka?
Tidak, saya sudah bertanya-tanya.
Tidak semudah itu.
Oke. Saya bisa mengambil
lebih banyak shift di tempat kerja.
TIDAK.
Tidak, kamu harus belajar,
ujian akan segera datang.
Dan Maddie,
Saat ini, itu adalah pekerjaan penuh waktu baginya.
Menepuk.
Hai.
Hai!
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Ya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Menembak.
TIDAK?
Kotoran!
Kotoran.
Mantap banget?
Ya!
Ya, barang bagus. Kemari.
Oh, sayang.
Kotoran!
Sepertinya kita akan bekerja
satu minggu lagi tanpa dibayar.
Bajingan ini sama sekali tidak becus menangkap
ikan.
Kita sebaiknya menanam ganja.
Gulma?
Sepupu saya menanam ganja.
Dia menghasilkan berbagai macam uang.
Oh, ya?
Ya, dia pergi
ke hutan negara bagian,
membuang benihnya,
kembali lima bulan kemudian
dan mengambilnya.
Dia menghasilkan beberapa ratus ribu dolar
setahun, bebas pajak.
-Benarkah?
-Ya.
-Dia di mana?
-Dia sedang berada di Goulburn.
Goulburn?
Apakah ada hutan negara bagian
di Goulburn?
Aku tidak tahu.
Di situlah penjaranya berada.
Dia dipenjara?
-Ya.
-Untuk apa?
Menanam ganja.
Ya, kurasa
itu bukan rencana yang tepat
untukku, kawan.
Saya punya keluarga di rumah.
Saya sedang menunggu satu lagi.
Saya rasa mereka tidak menginginkan saya
di Goulburn.
- Kamu akan punya bayi?
- Ya.
- Aku suka bayi!
- Benarkah?
Apa, kamu yang paling bahagia?
Itu kabar terbaik!
Hai, Shrek!
Baringkan putri
dan isi tas-tasnya!
Maaf, Skip. Ini Patton,
dia akan punya bayi!
Bagus, tepat seperti yang
dibutuhkan dunia.
Lebih banyak orang bodoh.
Ya, kau pasti tahu,
Kapten Si Brengsek.
Seberapa jauh kau bisa berenang?
Dasar Yunus!
Kapten Fuck Wit.
Ya sudahlah,
lagi-lagi tidak ada ikan.
Punya
awak dek yang benar-benar tidak berguna, kawan.
Buat film "Dumber and Dumber"
terlihat seperti film tentang para jenius.
Orang baru yang kamu pekerjakan
Kedengarannya seperti nasib buruk, ya?
Ya, dia pembawa sial.
Hei! Hei, Patton!
Kapten Fuck Wit berbicara.
Terima saja nasib burukmu itu,
dasar Yunus,
dan pergi sana.
Anda dipecat.
Apa aku tadi gagap... gagap?
Kamu dipecat, dasar cengeng.
Ucapkan selamat tinggal pada pacarmu.
Aku yakin anakmu nanti akan jadi
orang yang menyebalkan sepertimu.
Sapa... Hei!
Hei! Sekarang kamu nggak sekuat itu lagi
, kan?
Lanjutkan
satu langkah lagi, putriku,
dan aku akan membakarmu
seperti api unggun!
Kau bahkan tidak bisa menangkap ikan
di tambak ikan, dasar keledai.
Naiklah sepeda roda tigamu,
dasar badut!
Kembali bekerja.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Hmm.
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu mau menonton
pertandingan saudaramu?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Baiklah, aku mau tidur.
Aku lelah sekali.
Hmm.
-Sampai jumpa di sana.
-Selamat malam.
-Malam.
Pertarungan ini memiliki semua unsur
untuk menjadi pertarungan klasik.
Xavier Grau sedang berada di
puncak kariernya.
Saat ini, jika dibandingkan kemampuan per kemampuan,
tidak ada yang lebih baik darinya.
Namun Malon James
tak terkalahkan, dengan rekor 7-0.
Sekarang Malon terlihat bagus di atas kertas,
mengingat rekam jejaknya,
tetapi apakah dia pernah menghadapi tantangan
seperti yang akan dihadapinya malam ini?
Dan sejujurnya,
saya rasa tidak demikian.
Baiklah, Tuan-tuan,
kita sudah membahas peraturannya.
Lindungi diri Anda setiap saat.
Ikuti instruksi saya.
Kita akan menjaganya tetap bersih.
Mari kita pakai sarung tangan, ayo kita mulai.
Hakim, hakim, hakim, dan waktu.
Kamu siap? Kamu siap?
Ayo bertarung!
Sepertinya
itu menyakitinya, Brian.
Malon James
jelas merupakan
petarung yang lebih aktif.
Namun, saya merasa
bahwa Grau-lah yang
memegang kendali di sini.
Lihat ke kiri!
- Saya setuju, Brian.
- Periksa dengan benar!
Saya rasa kita sedang melihat Grau
mengizinkan Malon James.
ruang untuk maju,
Memancingnya
dan menunggu dia untuk berkomitmen.
Jika Grau mendapat kesempatan
untuk memasang jebakan itu,
Saya rasa pertarungan ini tidak
akan berlangsung hingga ronde terakhir.
Ya Tuhan,
Xavier beraksi!
Sulit dipercaya!
Para penonton
di sini benar-benar kehilangan akal sehat.
Bergerak.
Berikan ruang untuk dirimu sendiri.
Tidak, tidak, jarak, jarak!
Mundur!
Minggir, keluar dari sana!
Keluar dari sana! Pindah!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Minggir, minggir!
Keluar dari kandang!
Bergerak!
Lepaskan! Lepaskan!
Apa-apaan itu?
Lepaskan dia!
Malon James keluar!
Ya Tuhan, dia pingsan.
Sungguh menakjubkan!
Lepaskan! Lepaskan!
Itu jelas merupakan
pembunuhan ilegal.
Apa yang sedang dilakukan Xavier?
Xavier baru saja memukul Malon saat
wasit melambaikan tangan untuk mengusirnya.
Oh, Mitch,
para pejabat itu pasti
Saya harus memeriksanya
terlebih dahulu.
Namun,
tetap saja, itu adalah KO yang sangat mengesankan.
Nadine!
Hai.
Maaf, Patton.
Saya tidak tahu harus menelepon siapa.
Oh, itu bukan masalah.
Sudah lama sekali,
Aku bahkan tidak yakin
apakah kau akan mengenaliku.
Tentu saja kami melakukannya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Hai, Maddie.
Aku bibimu, Nadine.
Ibu! Mau pipis.
Oke, sayang.
Um, kita akan...
Ya.
Kami akan segera kembali.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
-Dia koma.
-Oh.
Dia mengalami pembekuan darah di otaknya.
Dia sedang bersama para dokter.
Tidak apa-apa, dia tangguh.
Dia tangguh, dia akan, um,
dia akan baik-baik saja.
Aku tahu kalian berdua
sudah tidak saling berbicara.
Tidak apa-apa.
Kita tetap keluarga.
Nyonya James?
Nama saya Gabriel Stone,
saya bekerja dengan Xavier.
Kami hanya ingin menyampaikan
simpati kami.
Terima kasih.
Patton James?
Gabriel Stone,
manajer Xavier Grau.
Ya, aku tahu siapa kamu.
Nadine, kamu mau
kopi atau apa?
Aku baik-baik saja. Terima kasih, Pat.
Permisi.
Permisi sebentar?
Anda tahu,
ketika saya baru memulai,
Saya sengaja
menonton semua pertarungan Anda.
Astaga, kau benar-benar seperti binatang buas,
benar-benar buas.
Kamu memiliki hati yang paling mulia
yang pernah kulihat.
Dan saudaramu?
Saya tidak bermaksud menyinggung,
tetapi ini seperti fotokopi
jika dibandingkan dengan aslinya.
Ada sesuatu yang kamu inginkan?
Tapi bagaimana jika aku memberitahumu
Saya bisa membayar Anda $75.000
untuk melawan jagoan saya?
Apa sih
yang kamu bicarakan?
Anda adalah salah satu
petarung MMA kelas menengah terbaik sepanjang masa.
dan kau bekerja di
kapal penangkap ikan sialan itu.
Ini adalah sebuah kesempatan.
Saya ingin memberikannya kepada Anda.
Itu saja.
-Aku bukan petarung lagi.
-Oke, sekarang, ah! Dengarkan.
Mantan narapidana kembali dari masa pensiunnya
untuk melawan pria yang pernah kau
kalahkan dalam enam detik.
Ngomong-ngomong , kamu masih memegang
rekor itu . Hei?
Dan jagoan saya,
dia sekarang juara dunia.
dan dia baru saja membuat saudaramu
masuk rumah sakit!
Hei, kalau kamu setuju,
aku akan menjualnya laris manis.
80 ribu.
Kenapa, hm? Kenapa sekarang?
Karena Xavier ingin
warisannya menjadi sempurna.
Dia ingin menghapus noda
yang Anda timbulkan pada rekam jejaknya.
Dia adalah sang juara.
Dia memegang gelar juara.
Dialah yang menanggung
semua risiko.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah hadir pada malam pertandingan.
dan Anda akan dibayar.
85 ribu.
$100.000!
Penawaran terakhir.
Dengar, saat saudaramu
bangun,
Anda sebaiknya berbicara dengannya.
karena dia memiliki beberapa hutang
yang perlu dilunasi.
Ayah! Akhirnya aku menemukanmu!
Hai, Nak.
Dengar, aku punya hadiah untukmu.
Hmm? Ini dia.
Dan berikan itu pada ayahmu
saat dia sudah sadar.
Hai, apa kabar?
Coba pikirkan.
-Hai.
-Hei.
Kondisinya stabil untuk saat ini.
Tapi dia butuh istirahat.
Berapa banyak utangnya, Nadine?
Apa?
Siapakah dia?
Apakah itu Barry Dunn?
Berapa harganya?
50.000.
Yesus Kristus.
Apa yang sedang kau lakukan?
Meminjam $50.000
dari Barry Dunn?
Bagaimana menurutmu?
Kamp pelatihannya.
Rumah kami.
Maksudku, mobil besar itu.
Kamu harus terlihat seperti
orang sungguhan di dunia ini.
Semua itu membutuhkan biaya.
Kalau dia menang, tidak masalah besar.
Kami akan segera mengembalikannya.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Satu orang yang sebaiknya Anda hindari
untuk berutang adalah Barry Dunn.
Lalu, apa yang sedang Anda
dan manajer bicarakan?
Dia menawari saya 100 ribu dolar
untuk melawan Xavier Grau.
Apa yang kamu katakan padanya?
Tentu saja saya bilang tidak.
Itu orang yang
pernah kamu kalahkan sebelumnya, kan?
Ya. Sudah lama sekali.
Ayo.
Apakah kamu ingin berkelahi dengannya?
Aku bilang padanya bahwa
aku bukan petarung lagi.
Bukan itu yang saya tanyakan.
Anda sedang memikirkannya.
Sayang, 100 ribu dolar itu
banyak sekali uang.
Tapi saya bilang tidak.
Apa yang harus kukatakan pada putrimu?
Bagaimana jika Anda yang berada
di rumah sakit dalam keadaan koma?
Apakah uangnya bagus?
Ayo kita tidur.
Oke,
ada apa sih, dasar kutu buku
mau berkelahi?
Ini adalah Dan In The Arena,
episode 109.
Saya Dan, seperti biasa,
dan jagoan kita di arena
hari ini adalah sang pejuang,
Tuan Xavier Grau.
Sehari setelah kemenangan telak
atas Malon James.
-Mmm-hmm.
-Penampilan yang hebat.
Respons di dunia maya sangat
besar.
Ya. Tidak semuanya bagus.
Tidak, ada
beberapa, eh, kekhawatiran, desas-desus,
Pukulan terakhir
yang kau berikan pada Malon,
Itu...
Itu ilegal.
Ayolah, ilegal?
Oh, kalau begitu,
semua pukulanku
seharusnya ilegal.
Kau tahu, Malon James,
dia memang pantas dipukuli,
dan itulah yang dia dapatkan.
Oke.
Baiklah, mari kita tinggalkan dulu
penyelidikan ini, ya?
Mari kita bicarakan hal lain.
Patton James. Tentu saja,
kakak laki-laki Malon James.
Dia telah memberikan Anda
kekalahan profesional pertama dan satu-satunya
11 tahun yang lalu,
membuatmu pingsan dalam enam detik.
Maksudku, itu masih rekornya.
untuk KO tercepat
dalam sejarah One Championship.
Ya.
Kau tahu apa, Dan?
Aku tidak akan
mencari alasan untuk itu,
tetapi jika aku bisa melawan
jalang kecil itu besok,
Oh, aku akan menjatuhkannya
dalam 2,0 detik.
Saya sangat ingin
melihat pertarungan itu.
Patton. Senang bertemu denganmu.
Aku tidak yakin kamu akan berhasil.
Apakah Anda mau saya belikan
minuman atau sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja. Aku tidak bisa tinggal.
-Dengar, aku terima tantanganmu.
-Bagus.
Saya ingin 150 ribu.
Apakah ada sesuatu yang lucu?
Oh, lucu dalam artian yang baik.
150 ribu, setengahnya dibayar di muka,
Beristirahatlah pada malam setelah pertarungan.
Tidak ada tipu daya.
Bisakah kamu berhenti
meremas buah zakarku
selama lima detik saja?
Sialan.
Tuangkan dalam bentuk tertulis.
Kita sudah sepakat.
Baiklah. Baiklah.
Berikut nota kesepakatannya.
Anda tanda tangani itu,
saya akan menyiapkan kontrak lengkapnya
.
Apakah istrimu tahu
kau di sini? Hmm?
Dunia pertarungan telah banyak berubah
dalam sepuluh tahun terakhir.
Anda mungkin tidak memahami
seberapa besarnya
sampai Anda melangkah masuk ke dalam lingkaran itu.
Kapan terakhir kali
kamu berkelahi?
Dahulu kala.
Berapa banyak bensin yang ada
di tangki itu?
Anda menandatangani kontrak,
kami menentukan tanggalnya.
Dan kau pun datang.
Tanpa alasan, siap, bugar.
Tunjukkan pertunjukanmu.
Atau kami akan membakar habis
duniamu.
Saya butuh waktu untuk berlatih.
-Berapa lama?
-Saya butuh enam bulan.
Anda punya waktu tujuh minggu.
Semoga beruntung.
Baiklah semuanya,
ayo kita mulai, dengan sungguh-sungguh.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu.
Isabel! Isabel, apa itu tadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gerakan jungkir balik.
Baiklah.
Siapa pun yang ingin melakukan
gerakan jungkir balik, silakan ke atas matras.
Namun bagi kalian para
calon juara dunia,
Kami sedang membuat karakter pendamping.
Siap?
Sebentar lagi saya akan menemui Anda.
Eh, sebenarnya, teman-teman, istirahat sebentar.
Istirahat sejenak. Pergi minum.
Astaga!
Patton?
Mawar?
Ya Tuhan,
aku bahkan tidak mengenalimu.
Sudah dewasa.
Ya Tuhan.
Astaga, sudah berapa lama ya?
sekitar delapan, sembilan tahun?
Kamu dari mana saja selama ini?
Anda tahu, saya sudah berpengalaman,
sudah bekerja, dan...
Astaga.
Dan kamu, apa kabar?
Kamu berkelahi?
Ya, benar. Ya, aku...
lututku cedera parah.
Ah! Sial.
Bersamaan dengan karier saya.
Namun di awal pertandingan, skor saya 9-0,
dan saya selesai pukul 12-7.
-Sial.
-Ini pekerjaan yang berat dengan satu kaki.
Tentu saja.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Ugh, jangan khawatir.
Lihat aku, Patton,
Aku terlalu cantik
untuk menjadi seorang petarung.
Apa kabar Sammy?
Sama saja.
Lebih tua.
Lebih jahat.
Mungkin, eh,
akan kuserahkan padamu pada hal itu.
Mungkin aku akan...
Mungkin aku hanya akan bersantai saja.
Ya. Hei, hei, Patty?
Dia tidak akan mau bertemu denganmu.
Kamu tahu itu, kan?
Kau benar-benar membuatnya terkejut, kawan.
Kurasa bukan
ide bagus
jika kamu terus berada di sini.
Tidak, itu... Itu sudah masa lalu.
- Kau tahu, itu sudah lama sekali.
- Mungkin bagimu.
Hei, apa sih
yang kamu lakukan di sini?
Saya butuh pelatih.
Pelatih? Untuk apa?
Terlibat dalam perkelahian.
Itu akan terjadi dalam tujuh minggu.
-Tujuh minggu?
-Ya.
Ya ampun, Patty,
kapan terakhir kali
kamu berlatih?
Ya, sudah lama sekali.
-Kau sedang berkelahi dengan siapa?
-Uh...
Xavier Grau.
Pergi sana.
Ya Tuhan, kamu serius.
Astaga, Patton.
Bagaimana denganku? Aku akan melakukannya.
Aku akan melatihmu.
Aku tahu sama seperti
yang Ayah tahu.
Mungkin lebih banyak lagi.
Hai, Ayah!
Lihat siapa yang dibawa kucing itu.
Apa kabar, Sam?
Dia akan bertanding dalam tujuh minggu lagi.
Xavier Grau.
Dia, um, dia ingin
kembali dan berlatih.
Ayah?
Kamu mau mengatakan sesuatu?
Pergi sana.
Sudah kubilang.
Aku akan mengurusnya.
Sampai jumpa saat fajar?
Sampai jumpa saat fajar.
Area VIP, kawan.
Kau ini siapa sih?
Nama saya Patton James.
Saya di sini untuk menemui Barry.
Hai!
Kau tahu kan kau sedang berurusan
dengan siapa? Hmm?
Siapa? Bajingan kecil ini?
Silakan lanjutkan.
Lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Karena kalian berdua
akan berakhir di rumah sakit.
Sekarang minggir dan biarkan dia masuk.
Berlangsung.
Barry Dunn sialan. Anak bajingan...
-Apa kabar, kawan?
-Apa kabar, teman lamaku?
Bagus.
Telinga sialan itu.
Mari duduk
dan minum bersamaku.
Ceritakan tentang masa lalu.
Duduklah di sini.
Permisi, sayang.
Aku baru saja berbicara dengan seseorang
tentangmu beberapa hari yang lalu.
-Oh ya?
-Ya,
tentang bau busuk yang kamu alami
di Penjara Silverwater
bersama anak-anak muda itu.
Itu masih pertarungan terbaik
yang pernah saya lihat.
Dengar, kawan, aku tidak bisa tinggal.
Ini perjalanan singkat.
Itu semua
hutang saudaraku padamu, ditambah bunga.
Kamu dan dia sama saja.
Alangkah bagusnya
jika setiap tendangan menjatuhkan lawan
punya saudara seperti kamu.
Kau kuno sekali, Patton,
Itulah kenapa aku selalu
menyukaimu.
Anda adalah pria yang terhormat.
Jadi jika kamu butuh apa saja,
apa pun itu, uang,
lalu kamu datang dan menemuiku.
Baiklah?
Kamu dan Malon itu sama saja.
Oke.
Senang bertemu denganmu, Baz.
-Baiklah.
-Hati-hati.
Jam berapa sekarang?
Masih pagi.
Astaga!
-Neal?
-Hei, Patton.
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Sekarang jam lima
pagi.
Aku meninggalkan Kapten Fuck Wit.
Rasanya tidak menyenangkan lagi tanpamu.
Kami adalah tim yang bagus.
Ya.
Kamu sedang apa sekarang
Aku mau latihan.
Pelatihan? Untuk apa?
Kembali terjun ke dunia pertarungan.
-Game pertarungan?
-Mmm-hmm.
Apakah
Anda membutuhkan bantuan dalam hal apa pun?
Apakah Anda punya pengalaman
latihan bela diri?
Tidak terlalu.
Aku tidak suka berkelahi.
Dengar, maaf ya.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah, selamat tinggal, Patton.
Maksudku, aku butuh seseorang,
kau tahu?
Seseorang untuk berlatih bersama.
Mungkin aku bisa memberimu
beberapa dolar
suatu saat nanti.
-Aku?
-Ya, kamu.
-Siap? Sekarang?
-Ya.
-Lari? Masukkan tas, ayo pergi.
-Ayo pergi.
Jadi, biar saya
perjelas.
Anda punya rekan latihan
yang tidak suka dipukul.
untuk membantu Anda berlatih menghadapi
pertarungan One Championship?
Apakah aku benar-benar harus memberitahumu
betapa bodohnya hal itu?
Rose, aku tidak perlu memukulnya.
Aku hanya...
Aku hanya butuh dia di dekatku.
Aku perlu berlatih bersamanya.
-Lakukan bantingan, gulat.
-Pat!
Jika saya berhasil menjatuhkannya,
saya bisa menjatuhkan siapa pun.
Berapa berat badanmu, Neal?
Terakhir kali saya cek, berat badan saya 350.
Ini bukan ide terburuk.
Selamat bergabung di tim, Neal.
Ada beberapa peralatan di sana,
bung.
Tidak ada yang akan muat,
tapi silakan ambil saja.
-Terima kasih, Rose.
-Ya.
Oke, Pat, ayo kita pergi.
Jangan buang-buang waktuku, Pat. Jab!
Lagi lagi.
Beri aku sedikit. Gulir!
Ayo jalan-jalan.
Satu, dua, lagi.
Gulungan!
Pukulan silang, silang.
Sekali lagi. Mulai!
Lagi.
Bunuh dia, Titan, bunuh dia.
-Dorong, Patton.
-Lanjutkan, Patton.
- Oke.
- Ayo.
Membela!
Berhenti tidur siang, Pat!
Berhenti tidur siang. Bangunlah.
Ayo. Dorong, dorong, dorong!
-Menyerah.
-Putar tubuhnya.
-Putar dia.
-Kau mau berkelahi?
Melawan!
Tetap tenang. Ayo!
Ayo ayo.
Oh, apa
yang akan kamu lakukan sekarang, Pat?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bangun!
Ayolah, Patton,
ini memalukan.
Mengetuk!
Ayolah, aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bernapas.
Tak ada yang peduli
kalau kau lelah, Pat. Ayolah.
Oke.
Bagus.
Apakah kamu pernah mendengar tentang mengetuk pintu?
Kamu tidak punya pintu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak diterima.
Sejak kapan?
Sejak zaman dahulu kala.
Dia tidak butuh
izinmu lagi, Ayah.
Dia sudah mendapat izinku.
Sekarang saya yang mengelola pusat kebugaran itu.
Aku cuma butuh waktu untuk menyendiri,
oke?
Aku masih orang yang sama.
Benarkah? Orang yang sama?
Kalau begitu, Anda sama sekali
tidak diterima.
Ada apa dengan wajahmu?
Pergi sana.
Aku pernah mengalahkannya sebelumnya.
Segalanya berubah.
Kamu tidak akan bertahan 30 detik
melawan Xavier Grau.
Saya tidak perlu bertahan selama 30 detik.
Saya hanya perlu datang
dan menerima bayaran.
Jadi begitu.
Nah, jika memang demikian,
Kamu jelas-jelas
membuang waktu Rose.
Jadi kenapa kamu tidak pergi saja
dan ikut kelas Zumba?
Baiklah, bisakah kita kembali
bekerja sekarang?
Ayo.
Neal?
Dia akan mencoba menjatuhkanmu
ke tanah.
-Mmm-hmm.
-Jangan biarkan dia.
Ya.
Oh!
Bagus sekali.
Ingat,
ini idemu, Pat.
Mmm-hmm.
Ayolah, Patton.
Kapan saja.
Tidak punya waktu seharian.
Itu menyedihkan.
Ayo!
Kita akan menjatuhkannya,
menjatuhkannya.
Kamu harus berbuat
lebih baik dari itu, Pat.
Hai.
-Apa kabar?
-Ya, baik. Kamu?
Ya!
Oh, begitulah kabarnya, Anda, um,
Bertengkar dengan Xavier.
Ya, benar.
Hah! Nah, um, itu urusan saya.
-Pertarunganmu?
-Hmm.
Nah, kamu perlu
istirahat sejenak
dan biarkan tubuhmu pulih.
Hei, jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Oke, saya tidak begitu yakin
apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Jadi, kamu ingin
melunasi utangku.
Itulah yang terjadi.
Ah, saya mengerti.
-Mmm-hmm.
-Sama-sama.
Aku tidak akan bertemu denganmu
selama lima tahun sialan ini
dan kemudian tiba-tiba kamu kembali
dan kamu ingin melunasi hutangku.
Aku hanya mencoba membantumu.
Oh, sekarang dia ingin membantu.
Ya, sekarang kamu ingin jadi
kakakku, ya?
Aku sekarang seorang petarung profesional, Patton.
-Aku bisa menjaga diriku sendiri.
-Ya.
Dengar, mau berterima kasih padaku,
mau tidak mau tidak berterima kasih.
Itu tidak penting.
Dan ini bukan tentang kau dan aku.
Tentu saja.
Kamu tahu itu benar.
Ini selalu tentang
kau dan aku.
Akhirnya giliran saya.
lalu kau pergi.
Ingat? Hah?
Satu-satunya perbedaan adalah,
aku tidak lagi mengagumimu.
Kamu tidak bisa meretasnya.
-Malon!
-Hei, enyahlah dari sini, Ayah!
Tenang! Kencangkan kepalamu
. Hmm?
Kamu pikir
kamu akan membantunya?
Bertarung melawan Xavier di dalam lingkaran
dan melakukan sesuatu
yang tidak bisa kulakukan?
Oh, tidak, kalian, ya?
Hai, Rose.
Kamu terlalu lembut.
Ayolah, kau tahu,
semua orang tahu,
bahwa di penjara
kau hanya menerima semuanya
seperti seorang pengecut...
Hai!
-Sialan kau!
-Hei!
- Bajingan keparat!
- Minggir!
Pergi sana!
-Ayo kita pergi, kalian.
-Sadarlah.
Malon.
Beri dirimu waktu.
Jangan kembali ke ring
sampai pikiranmu jernih.
Ini semua tentang rasa hormat.
Terima kasih, Pelatih.
Aku sangat menyesal, Sammy.
Bagaimana rasa makan malamnya?
Bagus.
Hei, aku pulang!
-Ayah!
-Halo, sayang.
Dan burung pipit.
Mmm, baunya enak. Mmm-hmm.
Mmm, baunya enak.
Tanda apa itu di wajahmu?
Tidak ada apa-apa.
Hanya kecelakaan kerja,
itu saja.
Luci, ada apa?
Kamu telah berbohong padaku.
Kau menerima tantangan itu, kan?
Harganya 150.000 dolar, sayang.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Sial!
Hei, aku punya dua hal baik
dalam hidupku.
Dan itulah kamu
dan itulah Maddie.
Dan aku punya tanggung jawab
untuk melindungimu.
dan memenuhi kebutuhanmu.
Dan itulah yang sedang kulakukan.
Kau sudah berjanji padaku!
Kau sudah berjanji padaku
bahwa kau tidak akan berkelahi lagi.
Lampu!
Dia!
- Angkat tangan!
- Baik!
Gunakan pukulanmu.
Bagus sekali, Pat, bagus sekali.
Ayo, ayo, dekat!
-Sial!
-Itu salahmu, Pat.
Dan kau membiarkan dia mengatur posisimu.
Kait bawah, kait bawah!
Ganti.
Ya ampun. Ayolah, Pat.
Dia payah.
Apa itu tadi, Ayah?
Berhentilah bersikap seperti bajingan.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja.
Oh, aku serius, aku mengatakannya.
Dia payah.
Cukup jelas?
Dia tidak punya mesin.
Dia tidak punya semangat.
Tidak bisa melatih semangat.
Ayo, Patton, ayo!
Bangun!
Ayo, ayo naik lagi.
Berbaris, berbaris.
Kembalilah. Lindungi.
Sejajarkan. Turunkan badan.
Bagaimana cara kita memperbaiki
hubungan kita, Sammy?
Aku membangun gym ini untukmu,
lho?
Saya menggadaikan rumah tua itu.
Ibu Rose menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Dia bilang aku melakukan kesalahan,
tapi aku tahu yang sebenarnya.
Segalanya ada
di depan mata kita.
Maksud saya...
Kamu mengambil semua itu
dan kau mengubahnya
menjadi perkelahian di bar
dan hukuman penjara.
Aku tahu.
Aku bahkan sudah punya rencana
untuk saat kau keluar nanti.
Segalanya menjadi
tentang menunggumu.
Bahkan setelah ibu Rose pergi,
aku tetap menjalankan rencanaku.
Saya tidak tahu.
Kau tahu, di hari pembebasanmu,
Aku duduk di sini seperti orang bodoh,
berharap kau akan kembali
melewati pintu itu.
Aku tadinya mau memborgol tanganmu,
Penantian telah berakhir dan kami bisa
kembali melanjutkan rencana.
Kamu tidak datang.
Dan bank mengambil alih rumah itu.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa kamu tidak bisa menelepon.
Hanya satu panggilan telepon
dan sebuah alasan.
Itu saja yang saya butuhkan.
Aku sering terlibat perkelahian
di penjara, Sam.
Banyak.
Saya berjuang untuk hidup saya
setiap dua hari sekali.
Setiap hari selalu ada
ikan segar yang datang,
berusaha membangun reputasi
untuk diri mereka sendiri,
menantangku.
Aku tidak pernah tidur di sana.
Dua setengah tahun seperti itu.
Dan ketika aku keluar,
Hal terakhir
yang kupikirkan
adalah berkelahi.
Dan ya, saya berlari.
Saat aku bertemu Luci, istriku,
Dia tidak mengenalku sebagai seorang petarung,
Dia tidak mengenalku sebagai...
Sebagai seorang narapidana.
Dia mencintaiku apa adanya.
Aku tak peduli dengan kemuliaan
atau alasan lain apa pun, hanya diriku sendiri.
Sekarang aku sudah menjadi seorang ayah.
Anak perempuan.
Satu lagi sedang dalam perjalanan.
Kurasa aku ingin punya anak laki-laki.
Saya menerima pertarungan ini demi uang.
Tidak ada alasan lain, hanya uang.
Saya rasa saya bisa menjual
apa pun yang tersisa dari warisan saya,
hanya untuk...
Hanya untuk memajukan keluarga saya,
Anda tahu?
Hanya untuk mengulur waktu, Sam.
Waktu bukanlah komoditas
seperti itu.
Anda memiliki momen dan kenangan.
Jika Anda tidak mengabadikan momen itu,
Anda tidak akan mendapatkan kenangannya.
Kamu menggunakan nama Rose, Pat.
Dia mencintaimu.
Maksudku,
dia sudah seperti itu sejak kecil.
Dan jika kamu telah tumbuh menjadi seorang pria,
seperti yang kamu katakan,
Kamu tahu itu
dan seharusnya kamu tidak berada di sini.
Setelah melalui tinjauan yang mendalam,
panitia kompetisi
telah memutuskan untuk menskors Anda
selama enam bulan,
Anda akan didenda $75.000,
dan gelar Anda akan dicabut.
Apakah kamu sudah
gila?
Rasanya seperti
aku sedang diadili atas tuduhan pembunuhan.
Rasanya seperti kamu sudah
dinyatakan bersalah.
Kami akan mengajukan banding atas hal ini.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Bagaimana dengan pertarungan saya
dengan Patton James?
Hingga hari ini, acara tersebut dibatalkan.
Anda tidak akan bertarung di
ajang One Championship mana pun.
sampai masa skorsing Anda berakhir.
Ini adalah olahraga profesional.
Kami tidak membenarkan
dan/atau mentolerir petarung yang curang.
dan kekerasan yang tidak perlu.
Dialah
yang membawa semua uang
ke organisasi sialan ini.
Bagaimana kalau kamu menunjukkan sedikit rasa hormat?
Sepertinya kita sudah selesai.
Ayo pergi.
Oh, sial.
Baiklah, kalian semua, enyahlah dari sini.
Ayolah, Pat!
Itu dia. Ayo, ya!
Menutupi.
Ya, Patty, siapkan,
siapkan!
Gerakan tipuan lalu serangan rendah.
Berputar-putar, berputar-putar.
Dorong masuk. Dorong masuk!
Jangan ragu. Jangan ragu!
Menutupi!
Bangun, Pat, ayo!
Mengetuk!
Sial!
Bagus, Patty, bagus.
Tiga puluh lagi, ayo.
Pertahankan kecepatan itu.
Ritme, ritme, ritme.
Bagus, Patty. Bagus.
Teruslah berusaha.
Tarik napas.
Bernapas.
Wah, wah, wah. Pat.
Oh, wow.
Patton James,
Pria dan mitos tersebut.
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Hai, apa kabar semuanya?
Senang bertemu kalian.
Hai, apa kabar?
Ya. Jadi, eh,
ada sedikit perubahan rencana.
Apakah Anda keberatan jika kita melakukan
obrolan bisnis singkat?
Kita bisa mengobrol
di depan tim.
Perubahan seperti apa?
Saya telah diskors oleh
panitia kompetisi.
Kami bekerja sangat keras untuk
membatalkan putusan tersebut,
tetapi sementara itu,
Kita hanya perlu mengubah
tempatnya.
Kalian berdua terbang jauh-jauh
ke sini untuk apa?
Untuk menawarkan omong kosong ini padaku.
Kamu mau apa,
kamu mau berkelahi antar perokok?
Ya, memangnya
apa bedanya?
Perkelahian tetaplah perkelahian.
Aturan mainnya akan tetap
sama, Patton.
Kecuali, ini bukan di bawah
Kejuaraan Satu Banner,
yang menguntungkan kita
dalam banyak hal.
Bukan itu yang saya harapkan.
Wah, wah, wah!
Hei, ayolah, Patton.
Kita semua ingin pertarungan ini
terjadi, kan?
-Dengar, Patton, sobat.
-Ha!
Apa? Hah?
Jika kamu tidak bisa datang bertarung,
Satu kejuaraan,
Anda tetap harus membayar saya.
Kau benar-benar akan menjadi
bajingan
Siapa yang bersembunyi di balik
kontrak itu, ya?
Hei, yo, izinkan saya, eh,
izinkan saya bertanya sesuatu,
satu lawan satu.
Kau ini tipe jalang pengecut macam apa ?
Aku tipe cewek pengecut
Itu membuatmu KO
dalam enam detik.
Kau ingat itu, jalang?
-Ya?
-Ya.
Aku yakin kau akan terus mengenang momen itu.
Seolah-olah itu adalah kenangan terindah
dalam hidupmu, ya?
Tidak juga.
Selamat datang kembali, Patton.
Aku melihatmu.
Ya.
Bu,
mana yang lebih Ibu sukai?
Matahari terbenam atau matahari terbit?
Matahari terbit.
Benar-benar?
Pengiriman sushi untuk...
Untuk Maddie James!
Apakah Maddie James memesan sushi?
- Ayah!
- Hai, sayang.
Apakah kamu menjalani hari yang menyenangkan di sekolah?
- Ya.
- Aku bawakan sushi favoritmu.
Semuanya sudah berakhir.
Apa?
Pertarungan itu.
Terjadi pelanggaran kontrak.
Ini tidak akan terjadi.
Kamu yakin?
Positif.
Maafkan aku karena telah berbohong padamu.
Ini tidak akan terjadi lagi, aku janji.
Sebaiknya tidak.
Janji.
Bagaimana dengan uang
yang mereka bayarkan kepada Anda?
Ini milik kita.
Dan masih banyak lagi.
Bisakah saya mendapatkan istri saya
kembali sekarang?
Silakan.
Ya!
Sekarang bersiaplah untuk
melompat ke puncak!
Ya! Tekuk lututmu!
Pandanglah ke depan.
-Singkirkan itu!
-Oh!
Tidak ada di sana.
Oh, apa?
Apa itu tadi?
Hai!
Aku tidak datang untuk berkelahi.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Anda bisa tersesat.
Tidak apa-apa, kita semua pernah tersesat.
Kau sama sekali tidak mengerti.
Anda bisa tersesat di jalur ini.
Apa maksudmu?
Kau nggak dengar aku?
Aku baru saja mengatakannya.
Aku menjalankan ini karena setidaknya
jauh di lubuk hatiku aku tahu itu.
Itu ada di sana,
dan kemudian saya...
Lalu apa selanjutnya?
Lalu, benda itu ada di atas sana, dan...
Anda butuh bantuan.
Ya. Itu ide yang bagus.
-Hei, Mal! Ayolah.
-Terlalu terlambat untuk itu, kawan.
Maddie ingin pamannya
datang ke pesta ulang tahunnya.
Silakan.
Dia keponakanmu.
Kamu bahkan tidak mengenalnya.
Nah, aku kenal dia.
-Oh, ya?
-Ya.
Nadine menunjukkan sebuah foto padaku.
Dia imut.
Aku sedang mengajarinya berselancar,
Di Southend,
tempat aku mengajarimu.
Sial, kau memang jago dalam hal itu.
Dia sama sepertimu,
dia kidal.
Dia tidak mengizinkan saya untuk mengatur
apa yang harus dia lakukan.
Ingin mempelajari semuanya sendiri.
Aku menyesal telah meninggalkanmu
.
Saya.
Jam berapa?
Jam lima, Senin.
Anjing sialan.
Ayah, apakah Paman Malon akan datang?
Ya, dia akan datang, sayang,
aku janji.
Oh! Siapa
itu sekarang?
Hai, kalian semua.
- Hei, bro.
- Hei, sobat.
-Hei, Luce!
-Hei.
Hai.
- Terima kasih atas kedatangan Anda.
- Terima kasih telah mengundang kami.
- Oke.
- Maddie?
-Hai!
-Hei.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Aku suka topimu.
Selamat ulang tahun.
Ini untukmu.
-Aduh!
-Dan aku membeli beberapa barang
di arena permainan (arcade) untukmu.
-Yang mana yang kamu mau?
-Yang ini.
Oke, kamu mau yang itu.
-Terima kasih.
-Mau satu?
-Kamu suka ini?
-Cantik, ya?
-Terima kasih, Paman.
Hai.
Oh!
Saya ada urusan.
-Tidak bisa tinggal. Maaf.
-Apa maksudmu
tidak bisa tinggal?
-Mau ke mana?
-Nanti juga tahu. Sudah kubilang.
Apa sih
yang kau bicarakan?
Pantau terus berita!
-Sebentar lagi akan terkenal.
-Apa yang kamu lakukan, kawan?
-Apa yang
kau bicarakan?
-Aku baik-baik saja, saudaraku.
Ada beberapa hal
yang harus saya urus.
Ini akan menjadi malam yang luar biasa.
Kita akan bicara besok, ya?
Malon! Hei!
Kembali ke
hari ulang tahun putri Anda.
Apa sih
yang kamu bicarakan?
-Ini sebuah kejutan.
-Apa yang mengejutkan?
-Hei, apa kejutannya?
-Ini kejutan besar.
Apa yang begitu mengejutkan, kawan?
Aku sayang kamu, bro.
Ini dari siapa?
Paman Malon.
Ayah!
Aku kaya!
Nadine, apa yang terjadi?
Nadine, apakah kamu tahu
tentang ini?
Hah?
Hei, dari mana
dia dapat uang itu?
Dia tidak ditakdirkan untuk berkelahi.
Dokter mengatakan dia perlu
menunggu lima bulan.
karena pembengkakannya.
Dia sama sekali tidak mau mendengarkan, Pat,
dan dia memberinya uang tunai,
jadi dia berkata ya.
Dia akan
bertarung melawan Xavier lagi.
-Hei.
-Ya, tepat di sini.
-Kapan?
-Malam ini.
Malam ini?
Harga tiketnya $10.000.
Di mana? Nadine,
di mana sih dia bertarung?
Beri tahu saya!
Apa kabar, saudaraku?
Ayo kita mulai!
Ayo!
Xavier! Ya!
Bajingan ini.
Hei, jangan akhiri ini
terlalu cepat, ya?
Gendong dia sebentar.
Maksudku,
berikan pertunjukan kepada orang-orang ini.
Mereka membayar cukup banyak uang untuk itu.
Dan ketika kamu mengakhirinya,
Kamu sebaiknya melakukan salah satu
tendangan berputar yang biasa kamu lakukan.
- Tendangan berputar, ya?
- Hmm.
-Oh, itu pasti akan viral.
-Sialan, benar sekali.
Tekan dia.
Tekan dia, Malon, tekan dia!
- Tembakan bagus. Anak pintar!
- Ayo!
Hanya itu yang kau punya?
Ayolah, bung.
Teruslah berjuang, kawan,
teruslah berusaha.
Cantik sekali, Xavier!
Ayolah.
Bangun! Bangun!
-Bangun!
-Berdirilah tegak,
Malon, temukan keseimbanganmu!
Pukul dia.
Pukul dia!
Semangat, Xavier!
Ayo!
Kejar dia!
Pikirkan baik-baik, Malon!
Buruk!
-Bagus, kawan, bagus.
-Ayolah, bro.
Kamu bisa mengambilnya.
Siap siaga,
kawan, siap siaga!
Oh, astaga!
Ayo!
Angkat tangan, kawan, angkat tangan!
Xavier!
Bungkus dia!
Bagus sekali, Malon, serang dia!
Serang dia!
Jaga agar bola tetap di kaki, Nak!
Buruk!
Ayolah, Malon!
Tendang dia!
Ayo, Malon!
Gigit, gigit!
Tetap semangat!
Oke,
kawan, bagus sekali!
Kamu berhasil! Kamu berhasil!
Kamu berhasil menangkapnya!
Hanya itu yang kau punya, Malon?
Ayolah, Malon.
Bagus. Bagus.
- Benarkah?
- Ayo, Malon!
Kau tangkap dia, Xavier!
Oke,
mari kita selesaikan.
Ayolah, Malon.
Hanya itu yang kau punya? Ayolah!
-Ya?
-Ya.
Tekan dia, Malon, tekan dia!
Tetaplah di belakangku.
-Serahkan saja padaku.
-Aku akan membantumu, Pat.
Hei, teman-teman.
Hei, teman-teman,
kita agak terlambat.
Saya di sini untuk bertemu Barry.
-Hei, ini acara pribadi.
-Ya, enyahlah!
-Aku teman Barry.
-Pergi sana!
-Saudaraku sedang berkelahi.
-Hei! Kau tidak akan mendapatkan...
Hai!
Hei, hei!
- Persetan dengan itu. Persetan dengan itu!
- Neal!
Dasar brengsek.
Bukankah kau bilang
kau tidak bisa berkelahi?
Yah, saya sudah bilang
saya tidak suka berkelahi.
Ini berbeda.
Terkadang kamu
harus berjuang, kan?
Ya, terkadang kamu harus berjuang.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayolah, ayolah!
Bangunlah!
Bangun, Malon. Ayo.
Semuanya sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
- Bangun!
- Bangun, Mal.
Ya.
Ayo, Nak, kejar dia!
Malon! Malon, berhenti!
Bergerak!
Bergerak, bergerak! Berhenti!
Sial!
Minggir! Malon!
Malon! Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Membantu!
Sampai jumpa lagi.
Tony Lee.
Chatri menyampaikan belasungkawa.
Maaf, dia tidak bisa datang.
Ya, dia menelepon untuk menjelaskan.
Terima kasih.
Malon adalah petarung hebat.
Dia adalah pria yang baik.
Dia sangat dihormati di
komunitas One Championship,
dan begitu juga kamu.
Kita harus bicara.
Sebenarnya apa maksud semua itu?
Hmm, tidak ada apa-apa.
Ayo pergi.
Patton,
sayang, hei, hei.
Patton!
-Tidak!
-Sayang!
Hei, Patton, bernapaslah!
Bernapaslah! Bernapaslah!
Patton, sayang, bernapaslah.
Bernapas.
Bernapaslah! Bernapaslah.
-Aku melihatnya.
-Apa?
Aku tidak bisa.
Mari kita bicarakan tentang
pertarunganmu yang tidak resmi.
bersama Malon James.
Sebagian orang mengatakan bahwa
kamu bertanggung jawab.
Wah, wah, wah, wah.
Tidak, tidak, tunggu dulu.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Lihat, Malon James,
dia adalah seorang petarung.
Dia menginginkan pertandingan ulang,
dia menandatangani surat pernyataan medis,
dan dia tahu
itu adalah pertarungan yang tidak resmi.
Kami berdua melakukannya.
Apakah Anda merasa menyesal?
Tentu saja.
Seharusnya dia tidak mati.
Namun jika Anda mencari
seseorang untuk disalahkan,
lalu kau menunjuk jari
ke saudara laki-lakinya yang pengecut itu.
Oh, tentu saja Anda sedang
berbicara tentang Patton James.
Ya, Patton James.
Kamu meminta adik laki-lakimu
untuk menggantikanmu,
dan dia baru saja
keluar dari rumah sakit.
Seharusnya kau bersikap jantan
dan menerima pertarungan itu.
Pertarungan itu ditujukan untukmu.
Untukmu. Untukmu.
Saya selalu berpikir bahwa
seluruh urusan perkelahian ini
Ini sangat bodoh.
Orang-orang yang menghasilkan uang
dari kekerasan dan penderitaan.
Aku tidak mengerti.
Tapi aku tak tahan melihatmu seperti ini.
Aku berusaha sekeras mungkin.
Aku tahu.
Malon mengambil keputusannya sendiri.
Dia berjuang karena saya tidak berjuang.
Seharusnya akulah yang mengalaminya.
Kamu tidak bertanggung jawab.
Kamu tidak.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Ya, memang benar.
Aku benci karena
ini satu-satunya jalan keluarmu dari situasi ini,
Tapi itulah dirimu sebenarnya.
Dan aku mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Lakukan apa yang perlu kamu lakukan.
Hajar dia habis-habisan.
Dan setelah selesai,
Anda kembali kepada kami.
Dia berusia 13 tahun.
sebelum aku mengizinkan Rose masuk ke sini
untuk mengamatiku bekerja.
Bukan berarti aku melindunginya,
Aku pikir dia akan terluka
atau semacamnya.
Aku sudah tahu sejak saat
dia melangkahkan kaki ke ring ini,
tidak peduli seberapa panjang atau pendek
kariernya sebagai petarung,
cepat atau lambat dia akan berakhir
di salah satu sudut
dengan handuk di bahunya,
persis seperti ayahnya.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Dan itu akan menandakan
bahwa waktuku telah berakhir.
Dia adalah pelatih yang baik.
Anda tidak mungkin bisa melakukan yang lebih baik.
Dia melatih petarungnya dengan keras.
Kamu ingin tahu alasannya?
Mengapa?
Agar mereka bisa bernapas.
Mengapa saya perlu bernapas?
Jadi kamu bisa berpikir.
Mengapa saya perlu berpikir?
Jadi kamu bisa menang.
Saya menolak uang muka tersebut.
Menolak pembayaran yang dijamin.
Satu pertarungan, tanpa pertandingan ulang,
pemenang mendapatkan semuanya.
Rose memulai latihannya bersama para petarungnya
pada pukul 6:00 pagi.
Dia memperkirakan
pekerjaan jalan akan berlangsung sepanjang empat kilometer.
sebelum Anda tiba
untuk dipasangi sabuk pengaman.
Jangan sampai terlambat.
Hai!
Aku mencintaimu, Sammy.
Pergi sana.
*Menonton*
* Itu suara
pedang yang menusuk *
* Klak-klak
klak-a-klang dlang! *
* Itu suara tembakan pistol
yang berbunyi bang-bang *
*Tuk-tuk tuk
tuk tuk-tuk*
Bagus, Patton.
* Itu suara
penekan tombol drone *
* Shh, shh, shh! *
* Itu suara
pengambil anak-anak *
* Ahhh! Ahhh! Ahhh! Ahhh! *
Ya, Patton! Ya, Patton!
Lihat siapa yang kembali,
hadirin sekalian!
Ini dia!
* Ini artinya perang!
Anti-perang! *
* Perang! *
Baiklah.
* Ini berarti perang! *
* Anti-perang! *
Dia gila, Ayah.
Bagus.
* Ini artinya perang! Anti-perang! *
Bertahun-tahun yang lalu,
Patton James adalah sosok yang ditakuti.
Bisa dibilang, dia adalah orang paling berbahaya
di seluruh dunia MMA.
Xavier Grau
ingin menyelesaikan
beberapa urusan yang belum tuntas.
dan pada saat yang sama
mencoba memulihkan citranya,
setelah
gelar juaranya dicabut
oleh One Championship
untuk sebuah serangan ilegal yang kejam.
Malam ini,
sang prajurit akan melawan sang jenderal.
dan ini semua tentang warisan.
Ini bukan hanya tentang
sabuk kelas menengah,
Ini tentang Grau
yang membalas dendam atas satu-satunya kekalahannya,
dan James membalaskan dendam saudaranya.
Hadirin sekalian!
Ini adalah acara terakhir.
malam ini!
"Dan itu membuatku bahagia
seperti balon yang melayang."
Selanjutnya...
"Tepat saat itu, bulan mulai
melayang perlahan di balik awan."
Baiklah, Pat, sudah waktunya!
...di seluruh dunia,
Kami siaran langsung dari
Impact Arena.
di Bangkok, Thailand!
Ini dia!
Ini dia Patton James.
Bagi kalian semua
yang belum tahu siapa ini,
Anda akan segera mengetahuinya.
Dia memiliki kisah yang luar biasa.
Pada suatu titik...
-Ayolah, kawan.
-...dialah orang yang harus dikalahkan
di dunia MMA.
Dia berhak mendapatkan kesempatan untuk memperebutkan gelar tersebut,
tetapi dia malah masuk penjara
dan tidak pernah mendapat kesempatan
sampai malam ini.
Pertama-tama, mari kita perkenalkan,
Dia adalah mantan
petarung MMA kelas menengah
peringkat nomor satu ,
dengan tinggi 5'10" dan
berat 203 pon,
berlatih di Sammy's Gym
dan Rose's MMA,
memegang
rekor MMA tak terkalahkan dengan 11 kemenangan
dan tidak ada kerugian,
dengan
sepuluh kali finis yang luar biasa,
-sembilan dengan KO...
-Tidak apa-apa.
Mewakili Australia!
Sang Jenderal!
- Patton James!
- Hah?
Patton James,
Xavier Grau untuk kedua kalinya
dengan selang waktu lebih dari satu dekade ,
Dua rival bebuyutan ini
akan berbenturan.
Penantian akhirnya berakhir.
Patton James kembali dari pensiun
untuk kesempatan yang tidak pernah ia dapatkan.
Pertarungan ini
adalah tentang penebusan.
Tidak,
pertarungan ini adalah tentang balas dendam.
Dia adalah mantan juara delapan kali.
Seorang
Juara Dunia MMA Kelas Menengah.
-Dasar bajingan...
-Dasar kacang sialan.
-Anjing!
Mewakili
Amerika Serikat,
Xavier, Sang Pejuang...
Derajat!
Baiklah, Tuan-tuan,
kita sudah membahas peraturannya.
Lindungi diri Anda setiap saat.
Ikuti instruksi saya.
Kita akan bertarung secara bersih.
Sentuh sarung tangan, jika Anda mau.
Astaga,
mereka sama sekali tidak menggunakan sarung tangan.
Itu sudah menjelaskan semuanya, Mitch.
Ah, ini dia, Brian,
untuk Kejuaraan MMA Kelas Menengah
Dunia.
Kami hadir di sini,
siaran langsung dari Impact Arena,
Ini adalah pertandingan perebutan gelar juara dunia.
-Yang telah
ditunggu-tunggu dunia.
-Ayo, sayang.
Siap? Kamu siap?
Mari kita lakukan.
Rasa sakit yang cepat dan dahsyat.
Melawan!
Tarik lenganmu ke dalam.
Pergi dari sana!
Ayolah, Patton!
Jangan ragu-ragu!
Bajingan. Ayolah.
Pergi dari sana, Pat!
Ayolah, Patton,
kau harus tidur sekarang, kawan.
Patton, ayolah, kawan,
keluar dari sana!
-Keluar!
-Keluar, keluar! Ayo.
Singkirkan dia darimu, Pat,
ayo!
Jangan menghalangi jalannya, Pat!
Bagus, sayang. Ayo.
Tendangan roda berputar!
Tetap di tengah, jagoan!
Xavier Grau adalah alasannya.
Dia memiliki 14 kemenangan KO
dalam catatan kariernya.
Ah, Grau menunjuk ke potongan itu.
Sedikit pamer.
Berhasil menjatuhkannya!
Bagus. Bagus!
Itu dia, Pat. Itu dia!
Minggir, Pat! Minggir!
Rasakan pijakannya.
Angkat kaki kirimu!
Kamu pasti bisa melakukannya, sayang.
Kamu bisa!
Kaki kiri! Kaki kiri!
Itu dia, Patty, ayo!
-
Serangan siku berputar datang!
- Ayo, Patton!
Bergerak!
Grau menerobos masuk!
Dia menyerang kaki.
Oh,
dia mengancam kaki seperti itu
Ini adalah kuncian lutut, Brian!
Ayo, Patton!
Tendangan ini membuat Grau terlempar.
Pukulan keras tangan kanan
berhasil dilancarkan oleh James!
-Kau berhasil menangkapnya, kawan.
-Ayo, kawan. Ayo!
Ayo ayo.
Jangan ragu lagi!
Waktu!
Ya!
Ronde telah berakhir .
James kalah.
Grau berhasil mencetak poin-poin penting!
Sungguh
percakapan yang luar biasa.
Pada ronde itu, Mitch.
Fiuh, aku perlu menarik napas.
Aku perlu berpikir sejenak.
Itu menyenangkan.
Kamu baik-baik saja di sana.
Apakah dia tangguh?
Nah.
Ayo, Patty, tarik napas dalam-dalam.
Itu anak laki-laki.
Itu dia.
- Gunakan napasmu.
- Hembusan napas beberapa detik.
Baiklah, apakah kamu sudah siap?
- Turun dari bangku.
- Hancurkan saja.
-Oke, ayo anak-anak.
-Ayo!
Set putaran kedua
untuk memulai
di Impact Arena yang megah ini
dari Bangkok, Thailand.
Kita bersiap
untuk ronde kedua.
-Dan hamparan yang indah dan...
-Sial!
...pembelaan datang dari Grau.
Posisi terbalik
oleh Xavier Grau.
Pukulan-pukulan keras dilancarkan oleh Grau.
-Bagus. Bagus.
-Grau sudah berdiri lagi!
Tangkap dia, sayang.
Patton James
mendaratkan pukulan satu-dua yang sempurna!
Grau melompat ke punggung!
Wow,
gerakan yang sangat atletis!
dari Xavier Grau
untuk mengambil alih posisi belakang.
Grau menerobos masuk,
mencari kesempatan untuk mencekik, Brian.
-Ayo, Patton!
-Dalam cekikan.
Itu dia!
Cekikannya sudah terkunci!
Dasar jalang!
Dia terjebak.
Patton James
tidak bisa melawan tangan-tangan itu.
-Dia mau tidur siang...
-Jangan lakukan itu, Pat.
-...jika dia tidak mengetuk.
-Tetap di situ!
Hampir tidak mungkin
untuk keluar dari
posisi seperti ini.
Mmm-hmm. Kamu pasti bisa.
Ini milikmu, saudaraku.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Waktu!
Bangun! Bangun!
-Dia sudah keluar!
-Bangun!
Dia sudah keluar! Dia sudah keluar!
Xavier Grau
berpikir semuanya sudah berakhir!
- Patton James keluar!
- Dia keluar! Dia keluar!
Ayo, Pat, bangun!
Bangun, bangun!
Ayo!
Bisakah dia terus berjuang?
Bangun!
-Kamu bisa mendengar sorak-sorai penonton...
-Bangun!
-Astaga! Dia kembali berdiri.
-Sialan.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Apa rencana pertarungannya?
Pukul bajingan itu di wajah.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Mengapa kita bangkit kembali?
Mengapa saya perlu
bernapas?
Jadi kamu bisa berpikir.
Mengapa kita berlatih begitu keras?
Mengapa saya perlu berpikir?
Patton, lihat aku!
Jadi kamu bisa menang.
Mengapa kita berlatih begitu keras?
Oke?
Kamu pasti bisa.
Lakukanlah demi saudaramu.
Detik-detik berlalu!
Turun dari bangku!
Bertarung!
Putaran ketiga
siap dimulai.
untuk Kejuaraan Kelas Menengah
Dunia kami!
Grau terbang di udara,
lalu menghantamkan lututnya ke tanah.
Pat!
Kubilang jangan menghalangi
jalannya!
Jangan biarkan dia menendang, Pat!
Tundukkan kepala. Turunkan badan!
Pergi dari sana, Pat!
Ayolah, sayang!
Singkirkan dia darimu!
-Dia menghujani Patton dengan serangan!
-Ayolah, kawan.
Pegang kakinya!
- Pertahankan kakinya.
- Bagus. Bagus!
Tusuk! Tusuk!
Hore!
Cari sudutnya, Pat, ayo!
Semangat, Pat!
Apa-apaan itu?
Ayolah! Apa-apaan ini?
Itu memang disengaja!
-Waktu!
-Apa-apaan sih, man?
Tidak, tidak.
Urutan yang mana?
Kamu baik-baik saja?
-Ya, ya, dia baik-baik saja.
-Apakah kamu bisa melihatnya?
-Aku tidak bertanya padamu.
-Ya, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya, ya.
Baiklah,
saya akan memberi Anda satu menit.
Oke.
Yesus.
Sial, Pat, kau bahkan tidak bisa melihat?
TIDAK.
Apa yang kamu...
Apa yang ingin kamu lakukan?
Mari kita selesaikan ini.
Ayo kita mulai!
Terkadang, kamu
hanya perlu berjuang.
- Sialan, ya!
- Ayo, Pat!
Patton
harus dikompromikan.
Dia sudah melewati
banyak rintangan besar.
dan dia benar-benar menunjukkan
jiwa seorang juara sejati,
tetapi apa yang bisa
dia lakukan melawan
kekuatan yang tak terkalahkan?
Apakah itu Xavier Grau?
Ayolah, sayang!
Dia sedang menggali minyak!
Tendangan keras berhasil dilakukan oleh James!
Ayo, Pat! Ayo!
Ganggu dia!
Grau terlihat terluka!
Wah, sepertinya
tangannya patah!
Ya, sayang! Ayo!
Itu saja, awasi dia terus!
Bam! Ayo, itu dia.
-Pukulan hook kiri yang dahsyat!
-Bagus!
-Itu membuat Grau...
-Habisi dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia, sayang! Tangkap dia!
Ayo!
Ya! Lagi!
Ya! Ayo!
Oh! Boom!
Tokoh penting,
Xavier Grau tumbang!
Boom! Boom sialan!
Xavier Grau telah tumbang!
Dan kerumunan di Impact Arena
pun meledak!
Sungguh momen yang luar biasa. Sungguh kemenangan yang luar biasa!
Patton James telah berhasil!
Berhasil. Berhasil!
Ya!
Wow!
Wow! Ya! Ya, ya!
Patton James
baru saja mengalahkan Xavier Grau!
Sialan!
Dasar bajingan kecil!
Sudah kubilang, Nak.
Sudah kubilang kan.
Sudah kubilang,
kau memang juara dunia.
Hadirin sekalian,
Wasit Anda, Bapak Herb Dean,
telah menghentikan
kontes ini
setelah empat menit
dan tujuh detik
di ronde ketiga,
Untuk pemenang Anda,
melalui knockout teknis!
Dan yang baru dan tak terbantahkan
Seorang
Juara Dunia MMA Kelas Menengah,
dan sekarang menjadi 3 juta dolar lebih kaya!
"Sang Jenderal" Patton James!
Sudah kubilang, Nak.
Aku pulang, sayang!
Aku pulang!
Aku mencintaimu!
*Si buas dalam diriku*
* Terkurung oleh
jeruji yang rapuh dan mudah patah *
* Gelisah di siang hari *
* Dan di malam hari
mengamuk dan berteriak pada bintang-bintang *
* Tuhan tolonglah binatang buas dalam diriku *
*Si buas dalam diriku*
* Harus belajar hidup
dengan rasa sakit *
* Dan cara berlindung
dari hujan *
* Dan dalam sekejap
mata *
*Mungkin perlu ditahan*
* Tuhan tolonglah binatang buas dalam diriku *
*Terkadang ia mencoba
mempermainkan saya*
* Bahwa itu hanyalah boneka beruang *
* Dan bahkan entah bagaimana berhasil
menghilang di udara *
* Saat itulah aku harus waspada *
* Tentang binatang buas dalam diriku *
* Semua orang tahu *
Mereka melihatnya keluar mengenakan
pakaianku.
* Jelas tidak jelas *
* Jika ini New York *
* Atau Tahun Baru *
* Tuhan tolonglah binatang buas dalam diriku *
*Si buas dalam diriku*